(This series is produced for entertainment purposes. The characters, actions, locations, and events depicted are fictional
(Ang seryeng ito ay ginawa para sa mga layunin ng libangan. Ang mga karakter, aksyon, lokasyon, at kaganapang inilalarawan ay kathang-isip lamang
and do not allude to any real organization, profession, or group of individuals.
at huwag tumukoy sa anumang tunay na organisasyon, propesyon, o grupo ng mga indibidwal.
This program may contain imagery, sounds, and contents that are inappropriate in terms of behavior, violence, sex, and language.
Ang program na ito ay maaaring maglaman ng mga imahe, mga tunog, at mga nilalaman na hindi naaangkop sa mga tuntunin ng pag-uugali, karahasan, kasarian, at wika.
Viewers under 18 should be advised. Viewer discretion is advised.)
Dapat payuhan ang mga manonood na wala pang 18 taong gulang. Pinapayuhan ang paghuhusga ng manonood.)
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I give to you
Pwede ba kitang tawaging "My Babe"? Dahil buong puso ko binibigay ko sayo
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I dedicate to you
Pwede ba kitang tawaging "My Babe"? Dahil buong puso ko iniaalay ko sayo
Whenever I turn, I see you
Sa tuwing lumingon ako, nakikita kita
Because you are the answer
Dahil ikaw ang sagot
And I won't give the word "love" to anyone else…
At hindi ko ibibigay ang salitang "pagmamahal" sa iba...
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I give to you
Pwede ba kitang tawaging "My Babe"? Dahil buong puso ko binibigay ko sayo
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I dedicate to you
Pwede ba kitang tawaging "My Babe"? Dahil buong puso ko iniaalay ko sayo
Whenever I turn, I see you
Sa tuwing lumingon ako, nakikita kita
Because you are the answer
Dahil ikaw ang sagot
And I won't give the word "love" to anyone else, except for you
At hindi ko ibibigay ang salitang "pagmamahal" sa iba, maliban sa iyo
Can I call you "My Babe"? Love, love, love
Pwede ba kitang tawaging "My Babe"? Pag-ibig, pag-ibig, pag-ibig
Can I call you "My Babe"?
Pwede ba kitang tawaging "My Babe"?
"Doctor's Mine" (Episode 9)
"Akin ng Doktor" (Episode 9)
Let's start over with me.
Magsimula tayo sa akin.
So handsome.
Sobrang gwapo.
I know.
alam ko.
Morning.
Umaga.
Are you hurt anywhere?
Nasasaktan ka ba kahit saan?
Hurt from what?
Nasaktan sa ano?
I'm strong.
malakas ako.
This is nothing, it doesn't hurt.
Ito ay wala, hindi masakit.
Last night we didn't...
Kagabi hindi kami...
Stop it, P'Knight.
Tumigil ka, P'Knight.
You're not embarrassed, but I am.
Hindi ka nahihiya, pero ako.
Well, I'm happy.
Well, masaya ako.
What about you?
ikaw naman?
Hmm, I'm happy too.
Hmm, masaya din ako.
So we're a couple now, right?
So couple na tayo ngayon diba?
If we weren't, I wouldn't let you do this.
Kung hindi tayo, hindi kita hahayaang gawin ito.
Wait, P'Knight!
Maghintay, P'Knight!
Can't I get my morning reward?
Hindi ko ba makukuha ang aking morning reward?
But I have an early check-up.
Pero may early check-up ako.
Just a sec.
Sandali lang.
Please, just a sec,
Pakiusap, sandali lang,
okay?
okay?
Really quick,
Mabilis talaga,
Fine,
mabuti,
but... only for 10 minutes.
pero... 10 minutes lang.
That's not enough.
Hindi sapat yun.
Whenever.
Kahit kailan.
Thank you.
salamat po.
Thank you. Bye-bye.
salamat po. Bye-bye.
Yay!!
Yay!!
Hey, P'.
Hoy, P'.
Hmm, thanks.
Hmm, salamat.
By the way, there were a lot of kids today.
Oo nga pala, maraming bata ngayon.
That's good. Kids aren't good at explaining,
Maganda yan. Ang mga bata ay hindi magaling magpaliwanag,
and parents don't have time to take care of them.
at walang oras ang mga magulang para alagaan sila.
Let's use this opportunity to do a thorough checkup. Okay!!
Gamitin natin ang pagkakataong ito para magsagawa ng masusing pagsusuri. Okay!!
Yes, it's true.
Oo, totoo.
Don't block him.
Huwag mo siyang i-block.
Very good.
Napakahusay.
Are you jealous?
nagseselos ka ba
Huh?! No, I'm not.
Huh?! Hindi, hindi ako.
Jealous of what?
Nagseselos sa ano?
I'm not jealous.
Hindi ako nagseselos.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
But what about you?
Ngunit ano ang tungkol sa iyo?
Is it okay to just let P' Per go like that?
Tama bang hayaan na lang si P' Per ng ganun?
Hey, it's okay, AirDrop first.
Uy, okay lang, AirDrop muna.
Oh, My Buddha.
Oh, Aking Buddha.
Hey!
Hoy!
What are you doing, P' Kan?
Anong ginagawa mo, P' Kan?
Hey, P',
Hoy, P',
what are you doing?!
anong ginagawa mo?!
Hey!
Hoy!
Oh, calm down,
Oh, huminahon ka,
I was just kidding. Just messing with you.
nagbibiro lang ako. Ginugulo lang kita.
And you, let me go now.
At ikaw, bitawan mo ako ngayon.
Of course, you've already taken my heart.
Syempre, nakuha mo na ang puso ko.
You can crush it however you want.
Maaari mong durugin ito kahit anong gusto mo.
You know how much I cherish you.
Alam mo kung gaano kita kamahal.
So why did you do this?
Kaya bakit mo ginawa ito?
Per, why are you so serious about this?
Per, bakit ang seryoso mo dito?
If you intended to tease me,
Kung balak mo akong asarin,
you've succeeded.
nagtagumpay ka.
Per.
Per.
Per, are you really mad?
Per, galit ka ba talaga?
Per, come back and talk to me.
Per, bumalik ka at kausapin mo ako.
Let me go P'Knight, I'm hurt.
Let me go P'Knight, nasasaktan ako.
It hurts? Hey, I'm sorry.
masakit ba? Hoy, pasensya na.
Here hurts,
Masakit dito,
and here too.
at dito rin.
You're still laughing.
Tumatawa ka pa.
You're so cute.
Ang cute mo.
My rascel.
Ang rascel ko.
P'Knight.
P'Knight.
This is for making me jealous.
Ito ay para pagselosin ako.
And this is for being cute.
At ito ay para sa pagiging cute.
You go so big.
Napakalaki mo.
This is a bonus.
Ito ay isang bonus.
P'Knight!
P'Knight!
This.
Ito.
Thanks.
Salamat.
Stop overthinking.
Itigil ang labis na pag-iisip.
What? Who's overthinking?
ano? Sinong nag-o-overthink?
Go lie to your dog at home.
Magsinungaling ka sa iyong aso sa bahay.
Yeah,
oo,
it's only been one day.
isang araw na lang.
I'll get over it.
Malalampasan ko ito.
Yeah, I get it.
Oo, naiintindihan ko.
The weather's nice.
Maganda ang panahon.
I'm gonna rest my eyes for a bit.
Ipapahinga ko muna ang mata ko saglit.
Your heart's beating so fast.
Sobrang bilis ng tibok ng puso mo.
You should get it checked out.
Dapat mong suriin ito.
Why is it so hot today?
Bakit ang init ngayon?
Yeah, it's really hot.
Oo, ito ay talagang mainit.
I think the world is about to end.
Sa tingin ko, malapit nang magwakas ang mundo.
Where are you, Per!
Nasaan ka, Per!
P'Kan, aren't you going to eat? You've been standing here for a while.
P'Kan, hindi ka ba kakain? Kanina ka pa nakatayo dito.
I don't feel like eating. I can't find someone.
Wala akong ganang kumain. Wala akong mahanap.
P'Per?
P'Per?
Um.
Isa.
Where did he go?
Saan siya nagpunta?
I don't know.
hindi ko alam.
Hey!
Hoy!
You seem stressed.
Mukhang stressed ka.
I can't find Per.
Hindi ko mahanap si Per.
Per is missing?
Per ay nawawala?
Um.
Isa.
He caused other trouble.
Nagdulot siya ng ibang gulo.
Natcha.
Natcha.
What? It's true!
ano? totoo naman!
He causes problems everywhere.
Nagdudulot siya ng mga problema sa lahat ng dako.
He's a real troublemaker.
Magulo talaga siya.
Natcha, if you're not going to help, you can just go back.
Natcha, kung hindi ka tutulong, bumalik ka na lang.
I'll handle this.
Ako na ang bahala dito.
No problem, P'Kan. I'll help you look for it myself.
Walang problema, P'Kan. Tutulungan kitang hanapin ito.
Hmm, thank you so much.
Hmm, maraming salamat.
How is it?
paano ito?
It's not delicious at all, Fern.
Hindi naman masarap, Fern.
I came all this way and it was so tiring and hot,
Dumating ako sa lahat ng ito at ito ay sobrang nakakapagod at mainit,
and I didn't even get to eat delicious food.
at hindi man lang ako nakakain ng masasarap na pagkain.
Even the water isn't good.
Kahit ang tubig ay hindi maganda.
Fern,
pako,
can you come with me for a while?
pwede ka bang sumama sa akin saglit?
I have something to talk to you about.
May kakausapin ako sa iyo.
Sorry.
Paumanhin.
What is Knight apologizing to Fern for?
Ano ang paghingi ng tawad ni Knight kay Fern?
I'm sorry for everything.
Sorry sa lahat.
I'm sorry that the last time we talked, it didn't go very well.
Ikinalulungkot ko na ang huling pag-uusap natin ay hindi naging maayos.
And... I wasn't really listening to what you wanted to say.
At... hindi talaga ako nakikinig sa gusto mong sabihin.
I'm sorry.
pasensya na po.
It's my own feelings.
Sariling damdamin ko ito.
I have to deal with it.
Kailangan kong harapin ito.
Never mind.
Di bale.
But there is one thing I really want to ask you.
Pero may isang bagay talaga akong gustong itanong sayo.
If you had met me before, would you have opened your heart to me?
Kung nakilala mo ba ako noon, bubuksan mo ba ang puso mo para sa akin?
Even so, the person I love is still Mild, Fern.
Kahit ganun, Mild pa rin ang taong mahal ko, Fern.
Thank you, Knight.
Salamat, Knight.
At least you answered what I've wanted to know for a long time.
Atleast nasagot mo ang matagal ko nang gustong malaman.
This makes me realize that I should stop.
Napagtanto ko na dapat na akong huminto.
If I don't stop, it will be really bad.
Kung hindi ako titigil, masama talaga.
But it has to end now.
Ngunit kailangan na nitong tapusin ngayon.
What I thought wasn't real.
Ang akala ko ay hindi totoo.
Fern, don't blame yourself.
Fern, wag mong sisihin ang sarili mo.
It's okay.
ayos lang.
Thank you, Knight.
Salamat, Knight.
You're acting like a heroine, beautiful with long hair.
You're acting like a heroine, maganda sa mahabang buhok.
I'm not a woman, so I can't be prettier than you.
Hindi ako babae, kaya hindi ako maaaring maging mas maganda kaysa sa iyo.
Of course the original is better.
Syempre mas maganda yung original.
The original may be the real thing, but if it doesn't have quality, it still loses.
Maaaring ang orihinal ay ang tunay, ngunit kung wala itong kalidad, talo pa rin.
It's a good thing my friend realized in time that you didn't pass QC.
Buti na lang narealize ng friend ko in time na hindi ka nakapasa sa QC.
Hey you!
Hoy ikaw!
Hey!
Hoy!
If you keep acting like this, you won't find someone who is sincere.
Kung patuloy kang kumilos nang ganito, hindi ka makakahanap ng taong sinsero.
Don't be so selfish.
Huwag masyadong makasarili.
I'm telling you this for your own good.
Sinasabi ko ito sa iyo para sa iyong ikabubuti.
This guy!
Ang lalaking ito!
Pat, let's go.
Pat, alis na tayo.
Fern, what did Knight say to you?
Fern, anong sinabi sayo ni Knight?
Let's just go.
Tayo na lang.
Did I really do the right thing?
Tama ba talaga ang ginawa ko?
You did great.
Mahusay ang ginawa mo.
Over, not over.
Tapos, hindi tapos.
Don't be like this. I don't want to be mad for long.
Wag kang ganito. Ayokong magalit ng matagal.
Stop being mad, darling.
Huwag ka nang magalit, mahal.
P'Kan,
P'Kan,
I've looked everywhere and can't find Per.
Hinanap ko kung saan-saan at hindi ko mahanap si Per.
Damn, where did Per go?
Damn, saan napunta si Per?
P'Per might be lost in the woods.
Baka mawala si P'Per sa kakahuyan.
No way. He's not that stupid.
Hindi pwede. Hindi naman siya ganun katanga.
Where the hell did he go?
Saan siya nagpunta?
Oh! Where have you been, Cha?
Oh! Saan ka nagpunta, Cha?
I went to manage something.
Nagpunta ako upang pamahalaan ang isang bagay.
So what happened?
So anong nangyari?
Per's gone. We still can't find him.
Wala na si Per. Hindi pa rin namin siya mahanap.
Oh! You're acting like someone died.
Oh! Nag-iinarte ka na parang may namatay.
Hey, Cha, what the hell are you saying?
Hoy, Cha, ano bang pinagsasabi mo?
What did you do to him?
Anong ginawa mo sa kanya?
Hey, stop it!
Hoy, tumigil ka nga!
Your kid went missing on his own, so don't take it out on me.
Ang iyong anak ay nawala nang mag-isa, kaya't huwag mo itong ilabas sa akin.
Clam down, guys.
Clam down, guys.
I'll contact the park rangers to help.
Makikipag-ugnayan ako sa mga tanod ng parke para tumulong.
You guys split into groups of three and help search the area around the edge of the forest.
Maghati kayo sa tatlo at tumulong sa paghahanap sa lugar sa paligid ng gilid ng kagubatan.
But don't go in too deep.
Pero wag masyadong malalim.
If you find him, blow your whistle to let everyone know.
Kung mahanap mo siya, pumito ang iyong sipol para ipaalam sa lahat.
Okay, Hey you guys, let's go!
Okay, Uy kayo, tara na!
Hey, I'll go with you!
Hoy, sasama ako sayo!
No, stay here.
Hindi, manatili dito.
If anything happens to P'Per,
Kung may mangyari sa P'Per,
I won't let the person who did this get away.
Hindi ko hahayaang makawala ang taong gumawa nito.
Per!
Per!
Hey, Per.
Hey, Per.
Per.
Per.
Yes, darling.
Oo, sinta.
Where have you been, huh?
Nasaan ka na, ha?
Where have you been?
saan ka napunta?
Darling, I'm hurt.
Darling, nasasaktan ako.
Per,
Per,
who did this to you?
sino gumawa nito sayo?
Don't fall asleep, Don't you fall asleep, Per!
Huwag kang matutulog, Huwag kang matutulog, Per!
Darling, are you crying?
Mahal, umiiyak ka ba?
Why are you cry? It's just a little thing.
bakit ka umiiyak? Maliit na bagay lang.
I love you, doc.
Mahal kita, doc.
Yeah, I know.
Oo, alam ko.
Let's get treated first.
Magpagamot muna tayo.
Let's go, don't fall asleep, Per.
Tara na, wag kang matutulog, Per.
Per... Per, don't you dare be anything... Per, Per!
Per... Per, don't you dare be anything... Per, Per!
Per!
Per!
Per, Per!
Para sa, Para sa!
Damn, Natcha!
Damn, Natcha!
Oh, stop!
Oh, tumigil ka!
She isn't the one who did it.
Hindi siya ang may gawa nito.
She's the one who caught the criminal!
Siya ang nakahuli sa kriminal!
We heard the whistle and ran after it,
Narinig namin ang sipol at sinundan ito,
and we found Natcha and this kid Mayo.
at nahanap namin si Natcha at itong batang si Mayo.
This kid is the one who stabbed Per.
Itong batang ito ang sumaksak kay Per.
Mayo...
Mayo...
Shit, did you do this to my brother, you ass!
Shit, ginawa mo ba 'to sa kapatid ko, ang kulit mo!
Why did you do this, huh?
Bakit mo ginawa ito, ha?
Why did you do it?!
Bakit mo ginawa to?!
Don't you remember me, bro?
Hindi mo ba ako natatandaan, kuya?
Does it hurt? Let me look at your wound.
masakit ba? Tingnan ko ang sugat mo.
Let's see.
Tingnan natin.
You! Is that kid?
Ikaw! bata ba yun?
You know him?
Kilala mo siya?
I helped him when he was a kid.
Tinulungan ko siya noong bata pa siya.
You remember now?
Naaalala mo na ngayon?
Do you know how long I've been looking for you?
Alam mo ba kung gaano kita katagal hinahanap?
But when I finally found you, you already had a boyfriend.
But when I finally found you, may boyfriend ka na.
So...
Kaya...
I had to get rid of him.
Kinailangan ko siyang paalisin.
If that Per wasn't around, you would have been mine a long time ago.
Kung wala ang Per na iyon, matagal ka nang naging akin.
Why do you look like that?
Bakit ganyan ang itsura mo?
Do you feel guilty?
Nakokonsensya ka ba?
If you had chosen me from the start,
Kung ako ang pinili mo sa simula,
no one would have had to get hurt.
walang dapat masaktan.
Damn it!
Damn it!
You see me now.
Nakikita mo ako ngayon.
Finally, you'll be mine alone.
Sa wakas, magiging akin ka na.
You're wrong.
Mali ka.
Even without me,
Kahit wala ako,
Kan would never be yours.
Hindi kailanman magiging iyo si Kan.
Kan's life is his own.
Ang buhay ni Kan ay kanya.
Someone like you... you only love yourself.
Ang isang tulad mo... sarili mo lang ang mahal mo.
No, no, no!
Hindi, hindi, hindi!
Kan is mine. He loves only me.
Akin si Kan. Ako lang ang mahal niya.
He did it for me.
Ginawa niya ito para sa akin.
No! He must be mine.
Hindi! Dapat akin siya.
We need to get Per to the hospital first.
Kailangan muna nating dalhin si Per sa ospital.
I'm sorry.
pasensya na po.
Are you okay?
okay ka lang ba?
I'm okay.
okay lang ako.
Per, Per, don't you dare be anything but okay!
Per, Per, huwag kang maglakas-loob na maging anumang bagay ngunit okay!
Per, can you hear me? Per!
Per, naririnig mo ba ako? Per!
Hello.
Hello.
Oh! Please calm down, P Kalaya.
Oh! Huminahon ka, P Kalaya.
If anything happens to my son, I won't let you get away with this.
Kung may mangyari man sa anak ko, hindi kita hahayaang makawala dito.
But no one is at fault in this matter.
Ngunit walang sinuman ang may kasalanan sa bagay na ito.
It's because of him!
Dahil sa kanya!
Because of him, my son has to be lying there.
Dahil sa kanya, dapat nakahiga ang anak ko.
If anything happens to my son, how can I live?
Kung may mangyari sa anak ko, paano ako mabubuhay?
How can I live?
Paano ako mabubuhay?
Mom, mom, mom, that's enough.
Nanay, nanay, nanay, tama na.
Mom, that's enough.
Nanay, tama na.
I admit that I'm also partly in this matter.
Inaamin ko na bahagi din ako sa bagay na ito.
But I'm not the one who hurt Per.
Pero hindi ako yung nanakit kay Per.
And I've already promised Per that I won't leave him.
At nangako na ako kay Per na hindi ko siya iiwan.
I won't break my promise.
Hindi ko sisirain ang pangako ko.
I'll stay by his side.
Mananatili ako sa tabi niya.
I won't leave Per.
Hindi ko iiwan si Per.
Mom! Mom! That's enough!
Nanay! Nanay! Tama na!
Take mom outside first.
Ihatid mo muna si mama sa labas.
Mom, come here.
Mama, halika dito.
The patient is past the critical stage.
Ang pasyente ay lumampas sa kritikal na yugto.
He'll need to rest for a while.
Kailangan niyang magpahinga sandali.
In the meantime, don't let him move too much.
Pansamantala, huwag mo siyang masyadong galawin.
Okay, thank you, Doctor.
Okay, salamat, Doktor.
Thank you, Doctor.
Salamat, Doktor.
I'm leaving now.
Aalis na ako ngayon.
My son.
anak ko.
No matter how I tell him to leave, he won't go.
Kahit anong sabihin ko sa kanya na umalis, hindi siya pupunta.
Whose fault is it that you have to be like this!
Sinong may kasalanan kung bakit kailangan mong maging ganito!
That's enough.
Tama na.
I've handled for Mayo situation.
Nahawakan ko na ang sitwasyon ni Mayo.
The police said they'll prosecute the criminal to the fullest extent of the law.
Sinabi ng pulisya na iuusig nila ang kriminal hanggang sa abot ng batas.
Good, son. I'll handle the rest myself.
Mabuti anak. Ako na ang bahala sa iba.
Don't worry, P'Kan.
Huwag kang mag-alala, P'Kan.
Thanks.
Salamat.
He started it, but he's not helping at all.
Sinimulan niya ito, ngunit hindi siya nakakatulong.
And still has nerves with his siblings around, huh!
At may nerbyos pa sa mga kapatid niya, huh!
I'm going outside to get some fresh air.
Lalabas ako para makalanghap ng sariwang hangin.
Why are you letting him in?
Bakit mo siya pinapasok?
Yeah, I'm coming with you.
Oo, sasama ako sa iyo.
Hey, wait for me, P'Kan!
Hoy, hintayin mo ako, P'Kan!
If I stayed in there, I would've snapped at her.
Kung nanatili pa ako doon, sinapak ko na siya.
Per probably doesn't want that to happen.
Ayaw siguro ni Per na mangyari yun.
I understand.
naiintindihan ko.
If aunt says anything about you again, I'll handle it.
Kung may sasabihin ulit si tita tungkol sayo, ako na ang bahala.
What could someone like you possibly do?
Ano ang posibleng gawin ng isang tulad mo?
Oh, you're underestimating me.
Oh, minamaliit mo ako.
P'Per's mom or not,
Nanay ni P'Per o hindi,
She won't get away with it.
Hindi siya makakawala dito.
P'Kan.
P'Can.
Did you come to visit Per?
Bumisita ka ba kay Per?
Yeah,
oo,
can I go in?
pwede ba akong pumasok?
His parents are still inside. Wait a moment.
Nasa loob pa rin ang kanyang mga magulang. Sandali lang.
Sure.
Oo naman.
Cha,
hindi,
can I talk to you for a bit?
pwede ba kitang makausap saglit?
If you're not there, it would be bad.
Kung wala ka doon, masama.
But you suspect me at first, even though I told you I didn't do it.
Pero pinaghihinalaan mo ako noong una, kahit na sinabi kong hindi ko ginawa.
I'm sorry, Natcha.
Sorry, Natcha.
I was biased.
biased ako.
Kan, do you know?
Kan, alam mo ba?
Just you not loving me hurts so much already.
Ang hindi mo lang ako mahal ay sobrang sakit na.
But you didn't trust me as a friend.
Pero hindi mo ako pinagkatiwalaan bilang kaibigan.
That hurts even more.
Mas masakit yun.
I'm really sorry.
Sorry talaga.
If you don't want to be friends with me anymore, I...
Kung ayaw mo na akong maging kaibigan, ako...
I still want to be friends with you,
Gusto pa rin kitang maging kaibigan,
But... Can I have some more time?
Pero... Maaari ba akong magkaroon ng ilang oras?
I'll come back and be your friend again later.
Babalik ako at magiging kaibigan kita ulit mamaya.
You should go back to see N'Per.
Dapat kang bumalik upang makita ang N'Per.
Go!
Go!
If I see your face any longer, I'll change my mind.
Kung makikita ko pa ang mukha mo, magbabago ang isip ko.
Go, go now.
Go, go na.
Go to see him.
puntahan mo siya.
It's okay, dude.
Okay lang dude.
Thank you.
salamat po.
Just keep crying.
Umiyak ka lang.
Trouble has been cleared. You guys can be with each other comfortably now.
Naalis na ang gulo. Maginhawa na kayong makakasama ngayon.
This kid...
Ang batang ito...
Wake up, Per.
Gumising ka, Per.
I miss you like crazy.
Namiss kita na parang baliw.
The prince needs to kiss Sleeping Beauty now.
Kailangang halikan ng prinsipe si Sleeping Beauty ngayon.
Per!
Per!
Ahh Doc! That hurts.
Ahh Doc! Masakit yun.
Sorry,
Paumanhin,
Sorry. Are you hurt?
Paumanhin. nasaktan ka ba
Hey, Doctor, if you rub me more than this, we won't be ending things here today.
Uy, Doktor, kung hihigit ka pa rito, hindi natin tatapusin ang mga bagay-bagay dito ngayon.
Per!
Per!
Are you crying, Doctor?
Umiiyak ka ba, Doktor?
I'm just happy you woke up.
I'm just happy nagising ka na.
I'm not crying.
Hindi ako umiiyak.
I've seen you cry so many times.
Ilang beses na kitang nakitang umiyak.
And who do you think caused it?
At sino sa tingin mo ang sanhi nito?
Hey, Doctor.
Hoy, Doktor.
You still haven't told me.
Hindi mo pa rin sinabi sa akin.
Tell you what?
Sabihin mo kung ano?
Do you love me?
mahal mo ba ako
Of course.
Syempre.
I love you like crazy.
I love you like crazy.
Kan, I bought some fruit...
Kan, bumili ako ng prutas...